饿了
想吃什么
想吃
椰子饭
认识你以后
用光了
我这几年攒的假期
那我们是不是下次旅行
要很多年之后了
有可能
不过
我有时候
也会在全国各地开会
你要有空的话
开会间隙
我可以陪你逛逛小吃街
名胜古迹什么的
习惯了
每天都可以见到你
一直见一整天
还有面对面说晚安
你干啥
太热了 回去待会儿
太
带上我
跟屁虫
我跟你说
这离别在即
这俩人气氛太绝了
此地不宜久留啊
今天这天气
还挺不错的啊
风也挺舒服的
醒了
睡得好吗
还有不到二十小时
找点事情做
难得假期
别浪费了
哥
你们在这儿干吗呢
不热吗
她
我看这太阳挺好的
我俩不出来晒晒
多浪费呀
而且这儿还有水果
还有水
我俩玩手机
这不也挺好的吗
她其实因为要回去了
舍不得你们
但不想打扰你们
就坐在这儿
能多看到一个 看一个
我们一会儿
要出去找吃的
要不然一起吧
你们俩约会
我去不好吧
没事 一起吧
装什么呀
走吧
这么好机会
对呀 人多热闹嘛
一起去吧
那你们要是不介意的话
我回屋拿个包
拿个包
我去拿个充电宝
好
她是你们粉丝
想多看看你们
怕回去以后就见不到了
猜到了
这你都猜得到
你忽然邀请人家
跟我们吃饭
总有你的理由嘛
想想能猜到
怎么了
莫老师
要不咱比一下
看谁先到观景台
好啊
董亦儒 你干吗
我就不想让你赢
你 你
你看我回去不告诉我姨
扣你工资的
那我就告你假公济私
他俩还挺有意思的
他俩经常这样
我都习惯了
我哥也习惯了
要不我们到那边歇会儿
看会儿风景
好
我的妈呀
我上了
快走
让你追
让你追 追不上
好漂亮啊
好美啊
天气好好呀
要是每天天气都这么好
就好了
对呀
每天都这么好就好了
你要天天这样
那还不要了我的命啊
我
我跟你说
我今天心情好啊
放过你了
亦儒
这是给你的
给我的
你们所有人的签名
非常感谢
你对完美配音的支持
这
说谢谢啊
谢谢莫老师
你们的签名
我上次排队都没买到
还有那个没在场的
各位老师们
你也替我表达一下谢意
我真的喜欢你们
很久很久了
好啦 不用跟我客气
咱们都是自己人
以后又不是不见了
对不对
不是 不是
好了
你要实在想感谢的话呢
你就自己留着跟他们说
好
好了 好了
声声 你太好了
给我看看
我不给你看
小气
就这么几张啊
我就说吧
莫老师人品肯定没问题
确实还不错
是吧 是吧
但是
这才哪儿到哪儿啊
这时间还长着呢
今天对他放心
不代表永远放心
莫老师真金不怕火炼
他肯定经得住任何考验
又开始了啊
我的天哪
给我看看
不行 不行 不行
看一张
别别别
就这
别
干吗呀
烦死了
这么珍贵
行
那我都给你拿走
谢谢你
也谢谢你们
我先去拿行李啊
那我走了
你到家给我打电话
好
忽然有些舍不得让你走
我刚才下了狠心
告别的感觉都没了
那要不我陪你上楼
见见你爸妈
他们都睡了
我跟你开玩笑的
吓死我了
那 我真走了
晚安
再见
走吧
走
别不舍啦
还不睡
路上睡够了
是睡够了
还是心里有事
全世界都知道你喜欢她
只有你自己不肯承认
我就怕万一开始了
以后分手时候
连朋友都做不成了
你这把我心里话
逼出来了
不发表点意见吗
我没意见
祝你成功
我又没说我要表白
提前祝
万一我要是表白了
被拒了怎么办
拿出诚意
继续追
喂
我不太睡得着
直接来医院了
你昨晚睡得好吗
我想你了
有多想
很想很想你
我一会儿去超市看看
看看有没有卖椰子的
你不是想吃椰子饭吗
我给你做
是不是还困哪
再睡会儿
睡吧
好 再见
哥
我们回来啦
回来啦
给你提点土特产
对
行
没白疼你们俩臭小子
也不枉我这天天
熬夜加班
放你们俩出去疯
这不是嫂子
不让你跟我们出去玩吗
胡说八道什么呢
那叫尊重
茂哥能放嫂子
一个人在家过节吗
行了 行了 行了
这趟玩得怎么样啊
我听说
这声声慢她哥也跟去了
你可别提了
她那个哥
跟个人肉监视器似的
那寸步不离地跟着
这要不是
我们把他牵制住
莫老师这次假期
就白去了
你说她哥回去
会不会瞎说呀
你对咱们完美配音的
门面担当
多点信心好不好
也是
不然咱们不把她哥
白泡水里仨小时吗
对 对
皮都泡皱了
泡水里
泳池派对
老嗨啦
可以呀你们玩的啊
哥 你知道吗
这次假期呀
莫老师跟声声的感情
那是逐步升温
但是最有福气的呢
却是另有他人
按 按说这个周政
也该提提速了
表面上看是个情种似的
关键时刻来真格的
好 那个尸样
我看着都着急
不 你怎么知道的
对 你怎么知道的呀
我怎么不能知道啊
你真是人在家中坐
能知天下事了已经
佩服啊
小场面
给我的
对 给您的
那我不客气了啊
哥 哥 哥
我买的
开工 干活
行 好
你热一下就能吃啊
人不知道 要你提醒
开工了
我挑的
不是跟你说过吗
哥 不用
周末的时候
就在家看电视
好好休息休息
我们来不就是帮你
做家务的吗
老三
哥
不是喊你收衣服的吗
你怎么让声声上去收呢
我 我做鱼给忘了
你忙你跟我说一声啊
你赶紧去看看那鱼
好好好
没事 没事
来来来 坐坐坐
哥 我帮你一起
声声
我我我
我一哥们给我发信息说
超市对面的医院着火了
消防都去了
着火了 怎么回事
我打个电话问一下
顾嘉他在超市
对 对 赶紧问问
怎么样
他不接电话
我再打一个
算了
我还是去看一下吧
他不接电话
对不起
声声 出去呀
您拨打的电话已关机
对不起您拨打的电话
喂 声声 怎么啦
晓幸
你找得到绝美吗
找 找他
我 我可能找不着
你有什么事吗
莫老师他手机关机了
不知道他怎么了
我又找不到他
现在呢
我又不知道是去医院
还是去家里找他
想问问绝美他在不在家
你是找莫老师
那说不定他一会儿
手机就开机了呢
放心吧
怎么了 听你声音
发生什么事了
他医院有火警
偏偏这个时候找不到他
我好担心他
我保证他好好的呢
说不定
他就是手机忘记充电了
对吧
你怎么保证啊
就是我 我觉得
我心里觉得他没事
你是看见莫老师
在哪儿了吗
庚晓幸
我实话跟你说吧
我在绝美家
你过来吧
好像莫老师在睡觉
好了 我现在过去啊
再见
我其实没
绝美把我叫醒了
说你过来了
怎么了 忽然找我
想我了吗
你手机是不是没电了
没电了
好像真是没电了
真想每天睡醒
都能看到你
昨晚加班到两点
刚睡醒啊
睡了不到两个小时
还是好困啊
再陪我睡一会儿好不好
冰箱里有刚买好的椰子
等一会儿
给你做椰子饭吃
真的买到了
那够四个人吃吗
不是四个人
只有你和我
绝美和晓幸要出去吃吗
声声
想不想每天都能看到我
想啊
可是你很忙
我能理解
我外公年轻的时候
也这么忙
他经常和我说
想不想
随时都能找到我
当然想
想不想
即使我晚上加班不在
你也能睡到我们的床上
等着我天亮回来
想不想
每天都能听到我的声音
不管多晚
我都能哄到你睡着
想
想就好
所以
从今以后
只有你和我
我只会做饭
给我的老婆吃
傻了
哪有人
在床上
求那什么
求什么
求
求婚
我想娶你 声声
还是好困啊
那再睡一会儿
刚求完婚
心情不错
睡不着了
好像缺了点什么
找啥呢 找啥呢
怎么一点声都没有
他俩干吗呢
你管人家干什么呢
人家大人的事
你小孩少操心了
小声点
不至于
你刚刚拉我干吗呀
你拉我进去
一会儿声声出来
怎么解释
一会儿不是更说不清楚
解释什么
有什么好解释的
怎么了 不是吗
不是 那个
那行行行 那个
那你
你说有什么
咱就有什么 好吧
那你要是没什么
那就没什么
你笑什么
什么没什么
不就那什么吗
行 你别站着了
坐坐坐
那一会儿怎么说呢
那声声要知道 怎么说
我给你讲个故事吧
好
几年前
有一天我在值班室休息
值了几个夜班哪
累成这样
记不清了
吃饭吧
谢谢
好吃
我们社团呢
今年想要做一张专辑
让我帮忙筛选了
十几首歌
你帮我听听看
好
放了
下一首啦
这 这怎么没有名字啊
你也觉得这首歌好听吧
编曲 作曲
还有唱这个小样的人声
都很不错
作者是谁呀
还有唱小样这个人是谁
可惜我找不到作者
找不到
这个歌呢
是我们在投稿的
曲库里面听到的
有很多新人作者
把歌曲投稿到我们那儿
经过一些整理呢
我们都觉得这首歌
特别好听
但是没有名字
也没有作者信息
你也知道
我特别在意版权的事情
找不到作者
我就没办法用
这样吧
你把这首歌发给我
我试着找一下
然后我就找了
好多的曲库
那时候的曲库
歌曲信息不全的
实在太多了
那个声音
我一直没有找到
你不要告诉我
就是我上传的那首歌
你觉得呢
我确实录了
好几个小样上传
不过那个时候都不懂
连网名都没有注册
就是自己唱着玩的
而且我自己都不记得
我上传了几个平台
而且那种素材
打包下载的成千上百
都没有名字
你怎么知道是我
我不知道啊
那
我找了好一阵子
没结果
就算了
但是你的声音我记得
很特别
就算过几年再听
也能认得出来
我和风雅颂有个习惯
喜欢去各种
不认识的聊天房间
听人聊天
我们两个工作忙
但配音演员需要不断体验生活
听陌生人的聊天
那个胡椒猪肚鸡
超级好吃
也算是一种方式
我们呢
点的是红白锅
白锅就是鲜汤
红锅就是
台湾式的血和老豆腐
你知道油辣的红汤
煮出来的血和豆腐
味道有多正吗
声声
你是在自我折磨
还是在报复我啊
我告诉你
我还是第一次知道
猪肚和鸡炖在一起
有多鲜
你想啊
把汤熬成奶白色
汤里有着浓郁的
药材味和胡椒香气
我发誓
市一旁的那一家
绝对能排上
猪肚鸡火锅前三
你怎么不说话呀
这是一道
广东客家的名菜
有时间的话
也可以自己在家做
做法其实也不难
就是需要一些时间
而且猪肚清洗起来
会比较麻烦
配料尽量配齐
会很有养生的效果
我记得有红枣
党参 玉竹 还有枸杞
剩下的
就是一些常备的调料
盐和白胡椒粒什么的
当然
料酒和姜不能少
你听得到我说话吗
鸡要放在猪肚里
用牙签封好
小火慢煲
我在隧道里
信号不太好
后来有一天
我加班去超市买东西
然后呢
然后
就该去做椰子饭了
你怎么不说完
你
你先说完
莫老师
来了
声声
不是
政哥
你不跟我说
就你一个人吗
这样就显得
我很尴尬 好不好
早知道把斐少叫过来
有什么尴尬的
坐
行行
接着说
先做饭
先说
对对对 先做饭
我饿了
你看
你也坐
站着干啥
你先说 先说
那你 你们俩忙着啊
我把门帮你们关上
谢谢
先说
本来这个椰子饭呢
是给你做的
现在看来要跟大家分了
我喜欢和大家一起吃
你先说嘛
先做饭
做饭不可以说吗
当然了
做饭要专注 对吗
喜欢吃甜一点
这个给你的 甜一点
这个要蒸多久啊
蒸一个多小时
蒸完以后
还要再焖半个小时
那正好
你现在可以说了吧
快说
后来的事
你就都知道了
所以我们很早就认识了
只是你不知情
这首歌你作曲的
你跟他说过
她在我电脑里存了几首
我经常听
因为平时
在医院工作比较累
也比较忙
听到她的歌
整个人会轻松很多
是个非常不错的消遣
我们俩认识
就是从她写歌认识的
我算是她一个
不知名的小粉丝吧
刚刚你在楼下说的
都不是真的
什么
你是我的粉丝
你不怕以后被拆穿啊
真真假假 假假真真
如果你不说
我根本都
就算你现在说了
我都不敢全信
我不会骗你的
锖青磁更不会骗声声慢